hola cómo está bueno muchísimas gracias
por acompañarme en un vídeo más de buen
viaje y como verán esta vez nuestro en
un viaje sino que esto es eficaz y
además quiero contarles que es primera
vez que grabó un vídeo sol está
completamente de sol ha mejorado como
una hora buscando el lugar indicado en
mi casa una luz que me ayude que en
verdad no es muy buena pero promete
buscar una mejor para el próximo vídeo
que las olas y obviamente a poner la
cámara y cuadrar las con el micro pero
creo que ya lo logré pero quiero
disculparme si la calidad del vídeo
mucho mejor pero bueno ir aprendiendo
poco a poco no me deje pasar más tiempo
sin grabar este vídeo porque hace unos
días lanzamos el vídeo de vida que
hicimos a disney con mi bebé de un año y
ocho meses donde les mostré un poco
nuestra experiencia cuál es pero lo
mejor que hicimos el donde nos quedamos
con como nuestro primer ario para que un
bebé desear la voy a pasar bien y ahora
que voy a contar cuáles son los cinco
que son vascos
para tener un viaje placentero agradable
y bien organizado en disney cuando
viajas con chiquitos cómo grabar vídeos
en mi casa nuestros millones de
paramillo donde ha escrito toda la
información que quiero ponerle pero lo
que voy a hacer es que esta información
también la voy a copiar en la casilla de
descripción para que la tengas más
ordenada bueno recuerdo del lado de
introducción empezaré por el primer ti
el más importante creo que es una gran
ventaja elegir un hotel dentro de ti y
muchos teníamos o tenemos la impresión
de que los hoteles de dices a veces
pueden ser un poco caros por lo menos
eso es lo que yo pensaba pero cuando me
metí a investigar y encontré esta página
que tiene disney donde hay un montón de
hoteles de distintos temas distintos
tamaños distintos precios encontré que
uno puede encontrar habitaciones desde
113 dólares incluidos impuestos hasta
para cuatro adultos así que en realidad
el precio no es tan caro comparado
y además esto te trae una serie de
beneficios que yo creo que valen la pena
como por ejemplo tienes transporte
incluido de la corte de tu hotel a la
puerta de los parques durante todo el
día el transporte depende de lo tendré
que estar algunos sin embustes otros en
entre otros sin embargo pero eso sí
todos tienen una organización muy
precisa salen a todos los horarios y lo
bueno es que te ahorras este trámite de
tener que sacar tu carro buscar
estacionamiento hacer cola para entrar o
salir del estacionamiento y además tener
que caminar porque a veces te toca
estacionar tele y si no se tiene que
caminar un montón variable la puerta del
parque con esto te ahorras todo este
tiempo puedes disfrutar mucho más de su
actividad y puede ser un viaje mucho
mejor planificado regresando a la parte
de los temas que tienen los hoteles
nosotros nos quedamos en lo que se llama
disney's arts of animation es una de las
opciones más económicas y sin embargo a
mí me pareció increíble este hotel tiene
cuatro áreas una de rayo mcqueen y la
otra de la sirenita
y la cuarta es de mejor que donde nos
quedamos nosotras todos los cuartos que
están completamente decoradas nuestra
cama era como una nada una limonada
nuestra sala tenía todos los colores de
tenemos y parecía que estabas bajo del
mar ya fuera todo el jardín está yendo
de personaje
esculturas chiquitas hasta gigantes una
piscina recontra divertida que
obviamente es el mundo en emo y para los
chiquitines es un placer estar ahí así
que en realidad lo bueno de que hacen
estos papeles es que tu experiencia de
disney es 24/7 no es sólo cuando estás
dentro de las farc y así tampoco te
sientes tan presionado tendrá que estar
dentro del parque todo el día y sacarle
el mayor provecho posible porque estás
dentro del complejo de disney entonces
no importa si estás en tu hotel pues
todo en el parque está viviendo la
experiencia y le estás dando los
chiquitines es el mundo mágico referente
todo el día otro punto importante de
arte dentro de los hoteles es que te dan
el famoso brazalete que se esté acá
elemental en serio parece ser muy
sencillo y muy simple te lo pones lo usa
durante todo el viaje y aquí está la
entrada al parque fatal incluso lo
puedes usar para pagar esa llave de tu
cuerpo te sirve para todos muy útil me
encantó solo de cargar un dado y tomar
los hoteles de disney tienen temas
increíbles nosotros elegimos este
primero porque era una de las opciones
más económicas y además porque el tema
era perfecto para el león no hay otros
como
en el hotel safari que se ve alucinante
hay otro que se llama pertinencia cada
hotel te lleva a un mundo completamente
distinto así que les recomiendo entrar
la página web y explorar buscar su mejor
opción entre los que quieran obtener el
viaje el tema que más les gusta y el
precio que quiere para para encontrar
los hoteles tienen que entrar este link
que les voy a dejar por ahora y también
se lo voy a dejar abajo en la casilla
descripción punto número 1
ahora vamos de el punto número 2 estuve
completamente no para mí es el tema y
disney exterior me lo recomendaron
cuando estaba organizando el viaje
parezco león y primera vez mudado para
que quiero una pero de ahí me di cuenta
que el artista hecho para que puedas
organizar todo tu viaje y tengas toda la
información es a la mano de una parcela
por si acaso no puede estar no tiene que
pagar nada simplemente se lo ganan se
quedan un usuario y ya está
les voy a dejar el nombre igual abajo
descripción
la idea de este año es que puedes armar
un cronograma de tu viaje
puedes ir poniendo toda la información
de la reserva en total tus fast path
puedes ir observando sus actividades de
servando de restaurantes separando
espacios de repente en shows 11 sitios
que razonar con el disipación además
tienes mapas de todos los parques y no
sólo eso puedes ver en tiempo real
cuánto tiempo de cola hay en cada una de
las actividades entonces superior
realizarse mejor
también puedes seguir el rastro de los
personajes ha visto que a veces estás
caminando por las partes de email y te
encuentras con personas en la nave como
usted como encontrármelo bueno él
demuestra en qué parte del parque están
[Música]
me estaba olvidando de un detalle en
total en el as también puedes comprar
las fotos que se toman cuando tienes
alguna actividad o un juego te toman
fotos y luego de las compras antes
tenías que acercarte saliendo como para
comprarlo ahora a través de la
simplemente puedes acceder a tus fotos
las compras por ahí yo personalmente
antes nunca compraba fotos pero como
este viaje lo hicimos con leo y tuvimos
la primera visita mínima y la carita de
vídeo cuando vio la oportunidad de
cristian también se necesita hacer
visitas valía la pena comprar estas
fotos así que embarazó muy útil por
comprarlas por ahí descargarlas a mi
celular y listo
primero y número tres y eres se requiere
un poco más de trabajo e investigación
cuando una planifica un viaje listo y
normalmente tiene alguna idea de cuáles
son los juegos que se quieren subir pero
si está yendo con gente grande que tiene
mucho más tolerancia de esperar a
cambios de plan de amor sus horarios no
necesariamente necesitas tener una
investigación tan profunda y puedes ir
un poco más libre pero si vas con un pp
yo sí yo recomiendo que armen un
cronograma esto no quiere decir que el
cronograma no pueda
pero por lo menos ya tienes un camino
claro y no llegas al parque en esta
multitud de gente con un calor
impresionante dices y ahora qué hago yo
si me dediqué a hacer una investigación
previa bueno en realidad nos dedicamos
porque tuve la ayuda de carlita para
hacerlo y también de la gente de disney
que me ha podido de regresar el viaje y
armamos un cronograma en el cual incluir
entre 3 y 4 actividades por parque y por
día entonces así me asegure que luego
tuviera suficiente tiempo para hacer sus
fiestas para disfrutarlo el parque para
llegar al hotel a un horario en el cual
también pudiera disfrutar el hotel y no
nos recarguemos no entonces ya llegamos
al parque y sabíamos perfectamente
cuáles eran los 3 conocíamos ahí es con
nuestro after by disney experiencia
tenemos la ruta marcada podríamos ver
cuánto tiempo espera bien cada uno y eso
hizo que nuestro viaje sea mucho más
fácil de llevar y no tuviéramos estos
momentos vacíos en los cuales te da de
repente un poco de angustia te
desesperas y eso así que arrepintiendo
en la paz es también yo sí recomiendo
hacer una investigación y una
planificación previa al viaje
esta recomendación es específicamente
cuando vas con chiquitines hijos
chiquitos
cuando llegue para mí un poco más libre
no es necesario como les comenté al
inicio el vídeo leo tiene un año y ocho
meses así que en el vídeo que hice sobre
el viaje a disney les cuento exactamente
cuáles progres actividades que hicimos
para que leo disfrute legal les voy a
dejar el link de subido también aquí
abajo para que puedan ver cuál es el
programa ojo estas actividades no
necesariamente se acomodando a toda la
evidencia porque por ejemplo hay
actividades que son para mujercita que
tiene todo el tema de las princesas y
alien en realidad muy interesan mucho
las princesas porque se les enseña en
algún momento y cual empezó pero por
ejemplo el rayito macwillie le parece lo
más no y el rey don también entonces
creo que hay que acomodarlo bien a la
personalidad del niño pero igual desde
el vídeo de leo que está aquí abajo no
me van a poder un poco a ver las
actividades y por ahí puede tener
algunas ideas saca referencias punto
número tres tengo que mirar lógica
porque soy el antiguo papel impreso el
número 4 creo que es muy importante
paz yo sé que es una inversión adicional
y a veces uno siente que no debería
gastar esa plata pero si vas con un bebé
chiquito y sabes que es una temporada
alta debe haber un montón de gente vale
la pena tener un fast al eso ayuda a que
no tengas que hacer largas colas y que
el bebé se pueda alcanzar demasiado en
la cola y después pasarla mal y no
disfrutar viaje y por ende nosotros
tampoco creo que esté vasco en un bebé
chiquito es no bueno que tendría para
invertir de pastas hay distintos
planetas para después comprarlo por
parque puedes comprarlo por un juego por
carlos a por tres juegos si te quedas
dentro de los hoteles de disney tienes
más beneficios incluso así que eso es
otro tip más para tener en cuenta pero
si vale la pena en nuestro caso esta vez
tuvimos más paz y tengo que admitir que
fue una versión de disney distinta para
mí yo estaba acostumbrada a ir a disney
hacer colas hecho colas que hasta de dos
horas o tres para hacer un juego y
obviamente valía la pena incluso
entonces la cola es como siempre es
emoción y le da mucho más valor porque
has hecho una cola larguísima entonces
aprovechas más
parte del viaje pero esta vez tuvimos
más paz para los tres parques que
necesitamos y nos ayudó muchísimo tener
un eje mucho más organizado ya que la
cantidad de gente no nos afecte tanto es
una realidad que disney tiene un montón
de gente y es inevitable y es lo que
muchas personas se quejan porque dice
pucha y de repente un parque donde hay
demasiada gente muy difícil de hacer
colas pero hay formas de organizarse y
de evitar que estas multitudes y que la
gente se hablando un problema y hacerlo
mucho más divertido llevadero para todos
entonces los adaptados tienen ciertas
reglas así que cuando elijan el paquete
de fast para comprar si les recomiendo
que lean todas las indicaciones para que
puedan aprovecharlos al máximo porque
tienen ciertos horarios y ciertos
requisitos que tienes que ir cumpliendo
para que tus aspas funcionen como
quieres que funcionan así
y ahora vamos por el último tipo pero
probablemente el tipo más importante
para viajar con chiquitines adif cuando
yo empecé a planificar este viaje
recibir todo tipo de comentarios desde
personas que me decían estas no cada
porque va a ser un viaje con un bebé tan
chiquito sino se va a acordar es muchos
trabajos no le van a pasar bien ni en
youtube pero bueno yo y mi instinto lo
ameriten que teníamos que ir porque era
lo que realmente quería hacer y también
había escuchado comentarios de papás que
me dicen que es una experiencia
increíble de que los bebés son
chiquititos incluso con los papás que
han llevado sus hijos desde que tienen
meses y claro el bebé no se acuerda pero
la verdad es que la experiencia es linda
sus caritas de emoción y de felicidad
son increíbles y es algo que en ellos de
todas maneras y como dije yo no podemos
vivir planificando las actividades de
los chiquitines pensando que no se van a
tornar igual aunque no se acuerden
queremos que la pasen bien entonces mi
meta en este viaje era descubrir el amor
en la cual uno puede hacer un viaje con
un bebé chiquitín garín y pasarla bien y
lo primero que hay que tener es mucha
paciencia con edades aires donde el
clarísimo que este viaje es para el
chiquitín y los papás le vamos a pasar
increíble pero a través de sus ojos
tratar de combinar un viaje a disney
para que el grande se suba a los polos
de grande y el bebé a grupos de bebés
puede terminar en una muy mala
experiencia porque probablemente el bebé
no tenga la suficiente tolerancia para
aguantar que el papá se vayan por juego
y esperar no entonces yo creo que uno
tiene que hacerse la idea que este viaje
extra de un chiquitín y no se preocupen
porque ya van a pasar increíble también
yo soy adicta a las montañas rusas ya
todos los juegos de la regalina y en
este viaje no me subí año
carlitos y se quedaron fuerte y
separados a ver todos los juegos pero yo
así me regresaba con leo a la hora que
ya veía que leo estaba cansado y que era
una buena hora para volver llevarlo al
extremo y que de repente después de una
mala experiencia nos regresamos al hotel
ahora sí les quiero decir que el viaje
igual eliminó como papá sabe su carita
de emoción cuando voy a rayo mcqueen al
rey leo
increíble
pero si es importante de llenarse de
paciencia y tolerancia darle sus
horarios sus espacios no es necesario
estar en el parque todo el día y
aprovecharlo al máximo por eso están
estos hoteles que también te dan la
experiencia de disney entonces no
sientes que estás perdiendo tiempo en
los parques y creo que hay que darse el
tiempo para que el chiquitín vaya
descubriendo incluso las cosas más
chiquitas
como por ejemplo leo le encantaba
caminar por el hotel y ver a los
pescaditos que estaban en el jardín y
este tipo de detalles que a veces de
repente una novedad de importancia pero
para ellos es una gran experiencia así
que ya saben paciencia de buen humor y
mucha tolerancia y aceptar que el viaje
es
bueno creo que sus fans mis 5 tips
exterminados por el día de hoy espero
que se quede bien espero tener la
oportunidad de seguir este conlleva los
siguientes años para poder ir
contándoles cómo es cada año porque me
imagino que mientras van creciendo las
experiencias son distintas y la dinámica
distinta cualquier duda o cualquier
comentario que tengan por favor me lo
dejan aquí abajo y ya saben si quieren
ver más detalles sobre viajes sólo tiene
que ir al vídeo que hicimos en disney
que se publicó la semana pasada no se
olviden de seguirnos en instagram bien
facebook donde colgamos mucho más
información en instagram pueden ver
mucho más sobre nuestro día a día sobre
lo que hacemos en facebook
de lo que hacemos
gracias
[Música]